Déjame ser muy claro.
Cameron es mío.
Los mayores lo arreglaron
antes de que pudiéramos siquiera gatear.
he pasado toda mi vida
convirtiéndose en la mujer que se merece.
Y tu,
un don nadie sin lobo que tiene suerte de serlo
la pieza lateral de un lobo, y mucho menos la de
Mark.
Manténgase en su propio carril.
Espera, ella realmente pensó
¿Podría competir con Mia?
este pequeño monstruo
Será mejor que aprendas su lugar.
No estoy compitiendo con nadie.
¿Disculpe?
¿Acabas de responder?
¿Sabes qué, Mía?
Creo que tienes miedo.
Y es por eso que estás aquí.
Y es por eso que tu
Trajiste a tus amiguitos.
Porque sabes que si fuera una pelea justa,
sería uno a uno.
¿Una pelea justa?
¿Quieres una pelea justa?
Eres un don nadie sin lobo que tuvo suerte.
Cameron sintió pena por ti.
Eso es todo.
Eso es todo lo que fue.
Mierda, Mía.
Tan débil.
Es algo patético.
Ella es tan débil.
Por favor.
Sé que estás ahí.
Ancestros, ayúdenme.
¡Despertar!
¡Te necesito!